domina
con
mina
hola
[Música]
hollis saluda se le da a la presidente
el born
estas empapado mientras bond
pd pole ojo que igual cambio
ojo que estoy reiniciando y aparece que
va voy a cambiar
cierro y vuelvo
hoy los peludos ya la madre cuando
llueve
que soy nadie
que suena tío esto qué es
lo que lleva ya está
no no pues no no va el ordenador se ha
encendido pero no
se queda tieso
en total
aa
[__] raya [__]
el que me el ordenador a murcia tío que
envía el murcia que [__]
bueno
te vemos y oímos dice marc que no vi
gente componente de verse explotar el
soltaron bohemio de luces
5 ya no sé qué pasa algo le pasa con el
paso ordenador hay que enviarlo y ya
y dejarse ya de
hacer como rajoy y no hacer nada y
esperar que se surte mejor las olas y
veo que no está funcionando
puede hacer me gusta mucho el fondo
[Risas]
según predicó de hoy que no me fío
no tenga ver el gol de ver que tengo
tengo joven sea una cosa mejor
tengo la quiniela que aceptamos de 14 de
chavales
14 aciertos
digamos
celta villarreal tenemos el triple 'a' y
acertado siempre la broma de la primera
ya tenemos siempre con el triple el
primer está baja pero ponemos
normalmente partido porque si no ya
las tres el primer partido que empieza
la una y hay alguien que escribe en la
hemos cagado
no mola y qué
ay qué
aquí están vivos en la que mira hasta el
domingo el domingo que llega con poca
ilusión
[Música]
que es genial tuve un personaje del
milagro de p.tinto que película para pau
paul paul de lay
no es una señal de lo que está de moda
no hay una señal para decir como que te
está maltratando algo así que así no es
porque esto creo que el star trek pero
hay una señal yo sabía que me hace así
la vida siempre treki
igualmente entiendo ayuda
con señal del puño yo quiero con la cara
ya como
cuatro dedos de un puño cerrado
[Música]
es eso como que cuatro dedos y un puño
cerrado
recoger ser así
siempre en black panthers panteras
negras para ponernos de marvel
san jose con la tormenta nos ha [__]
no sé que soy o algo no va en el pc
primero 42 arriba y luego cerrar el puño
así
así terminan tiendas y mucho como no es
que existe ha sido ventas de éste ya no
pensé que no pedía su ayuda espero nunca
verme en ésta
como coutinho no arranca peor si no
arrancará pues ya está en el rango
apresado arrancó un rato luego uno va
luego sí
a ver si me llega el ipad como night
chips igual desde ipad se puede hacer
bien no sé bueno que os decía que no se
nos ha tocado la quiniela 14 somos
muchos a repartir 28 pero bueno hace
hace ilusión
porque se lesiona tanto a la aguja a ver
corta en el campo no me enteré mucho de
según mi amigo navarrete amigos y pareja
de pan es uno celebrando el gol de eso
alguien me puede confirmar
para hacer tragar algo de lado que van a
una hemiplejia
qué es esto un hot tub qué es eso en hot
tub me interesa
usted ya tendría que apuntar esas clases
de zumba para ponerlo en forma
confirmado que sesionó celebrando el
molde bueno
pequeño calambre
[Música]
verdasco consciente de que hay
alemania
ascó fast y no sé
confiese / de menos no sesión antes del
valle
ahora con otros doctores
doctores pues sí
no sé el tema de ver que jueguen si ven
molestia porque pare pero saber que
tiene exactamente
en vip y de ayer
niko araujo igual
pero si ya voy a meter ese gol es que no
he visto ni miró ni el resumen no esto
ni el resumen de los goles para decir
para decir
no serían resumen del partido llegué
reventado aparte que llegué empapado que
no tengo edad para llegar así
con lo cómico mi colega david ya muchos
años de socio le dije a día de hoy cuál
es el outfit mi hijo sobre todo pies muy
abrigados me puse unas medias de fútbol
del barça que tengo mucha no se me
arranca cuando te pones a mediante el
fútbol no hay un contexto bueno en
invierno
usted y muy bien muy abrigado pero yo
veo tanto que al final metido piensen
que tienen empapado los pies y la
segunda parte lo pasé mal
yo pensaba que marcábamos en plan
es lo que piensa no lo merecemos
marcaremos cuando a ver de sobra se sabe
que la vida no es así la vida no es
merecemos ganar ganamos
un buen pico la quiniela si es un pillo
28 no paga mucho pero bueno mil eurillos
sí
y mira orgullosamente otras personas 28
personas felices gracias al bar bote a
sol dejadme decirlo
ayer con el 30 si se esconden vélez bien
que cuando salió
que trate a lleva más [__] y lanza
matilla normales que lleva una bota luna
hunter de esas unas botas de agua no
tengo seis años para el voto tengo sí
que es cierto también que no lleve
paraguas graso error por mí por mi parte
skb saludos memphis es malo
no es malo pero no es delantero centro
si es el tío que tenemos con más gol
dice yo ambos y bichos donde ante lo que
me tengo ese invierno crees que colanzi
dembélé bien de pay
tendría que ir al banquillo
comedimiento para todos pero
anteriormente era goles latitudes tiene
que ser así
dembélé y el que meta goles
le redujo es absolutamente absurdo dice
papiros 666 en juego abrumador y
dominante en todas sus facetas el
dominante en absolutamente todo
es trampa que cuesta dimensionar su
talento que el mejor que es defendiendo
nadie o sea en el uno contra uno no es
nadie mejor es increíble y aparte es un
chaval que se nota que está mejorando en
todo lo demás y el gol de ayer es
difícil de empatar es balones
escucha
si tú en discutir y además es que dice
este tío que con otro parecido al lado
es que puede jugar con tres defensas con
ese tira y puede jugar con tres defensas
si hace falta jornadas de todos los
partidos pero como ayer no nos llegaron
tanto ellos al final sí claro al final
pues bueno
a mí tampoco me extrañaría tanto que el
dínamo de kiev empatar a alguien en
lisboa y nos clasificáramos
está hablando y con mi amigo antonio a
58 sobre ella con mi amigo antonio boca
10 sobre el barça veterano también
y me decía una cosa que tiene razón si
vamos a la uefa pues sin sonrojarnos si
tengo que jugar la uefa por con la web
patio
ya está
es decir aquí lo que se tarda este año
de forma a los chavales - hacemos la
segunda por formarlo pero ya se ha visto
que son chavales que [__] están jugando
a un gran nivel porque ayer todos
jugaron a gran nivel todos los chavales
estamos jugando en champions pues ese es
el camino
tenemos araujo
tenemos a gaby pérez y nos olvidemos
nico
tenemos ancho
yo igual que lo ha dicho xavi veo ya sé
que mucha gente se mantiene encima por
decir esto
yo veo prioritario de no a dembélé y
xavi
ayer cuando salió dembélé
es que yo se [__] o sea es así no
ningún no lo digo en broma en resumen me
salió y se echaron para atrás
porque sintió que le tiene que poner dos
encima
esta verdad es que me apunta y detalle
en el extremo no soy anormal pues no yo
pensaba
pensaba que con xavi de jong
llegaría mucho más desde atrás y salía
mucha área y contra el benfica no se lió
con el español o un poquito pero cuando
el benfica no y realmente
yo ayer a pesimista antes del partido
porque iba a ver
quien mete los goles aquí
de paggi en un chute en un algo
ya está bueno qué penita de mire
en el larguero también
pero es que el problema que tenemos
muchos constructores de juegos muy
buenos a busquets a nico a david
y nos falta un finalizador o un llegador
si no marcan los de arriba a menos que
llegue alguien desde atrás
ayer sonar con golazos y sí
con el mes y defensa
yo no afirmaba a coutinho dice diego
serón totalmente en borracho a qué hora
de la tarde 339 totalmente borracho esta
gente
acaban y si yo firma acaban
para que nos aportará gol a lo tonto
rápidamente alguna
pero no traen a kun ya hostias que
también mala suerte es que algún viejo
alguna día ostia
[Música]
hoy voy a que un bebé hay un bebé que
hay que curar
hay un bebé que quiero olvida aquí con
él para suyo
potente con el que el hijo de [__] no
juega dos minutos algo habrá ir pues
sigue porque ayer
ayer me extrañó mucho no jugar a que sea
un rato al final
al igual que en este mercado de invierno
medio no imposible de yemen
la cuestión apuntada hablando claro no
es halal pero podría dar bastante
pues sin que fuera un rato al final
aunque sea un rato
ya que
también tengo mala suerte hay que decir
y también que decir
seguimos reclamando en su artículo de
adhesión y coutinho
coutinho no
pero ya de ellos lo habría sacado 5
minutos
y que sea para hacer bulto ahí porque el
dt está el tiempo estaba centrando
con el que nos clasificamos yo creo que
no pero que ellos fallarán la que
fallaron en el último minuto me hace
albergar esperanzas
en plan es ese gol que falla seferovic
es como [__]
para que no tengáis que acordar de está
bueno
añadimos nosotros le damos 10
al ver de la guinness
ese comando resulta en múnich el 3er
no me cuesta pensar que podemos ganar
veo más fácil que no gane el benfica a
que ganemos nosotros en múnich si
tuviéramos bien en suya dembélé hablamos
aquí
pues sé cuál se falló por algo yo
creerlo también es útil si viene acá van
y me darían con un canto en los dientes
mejor eso que bakambu hombre seguro
cavani mucho cavani aunque sea viejo
a ver si el mini ser con las madres que
cuando ya no te juegan con borussia ya
pero esta gente no entiende de relax a
esta gente y guantes a la y con cuatro
suplentes y van como un rodillo también
dulce
papá de osito que ellas fallaron para
que nos metamos en octavos
a eso
escucha gente que dice que dembélé hizo
un partidazo no digo que sea más pero
tomo mucha más decisión y perdió
bastante en balones en lo personal me
gustó más de 1.000 sus nuevos compone de
amplia parte o me dio a mí soy de los
que pienso estoy de canter mascarat que
hizo un partidazo dembélé increíble pero
o sea un extremo tiene perder balones lo
que no va a pasar nunca es que coja el
extremo y se vaya 16 veces del lateral y
las 16 que entre y llegue no o sea yo
con que se había tres veces como se fue
ya me conformo me da igual si pierdes 5
me da igual lo que no quiere es que
[__] este mal balón y la pase para
atrás porque entonces que hacemos lo que
pasa también es que hubo un momento que
lo confundieron con messi porque un
momento que él estaba ya casi en el
mediocampo que no es donde tiene que
recibir un extremo para encarar en el
mediocampo y se daban y toma inventa y
es como haber mover un poco el balón
identidad sea un poco más arriba también
cabrones está muy acostumbrada mucho con
esto más tarde a mí sí y que haga algo
que me llama nos preguntó estás
[Música]
es impresionante ver lo que hacen gabini
cos y si en el campo
es es tremendo
para un visiones que funciona la foto de
martín con la de ronaldo ojo con la
vuelta de éste
va a seguir bajando y nazario
[Música]
es que no sé colgar el teléfono esto
también tengo que no se conocía europa
league en mucho nivel europa league
tampoco no pensemos que por europa vamos
a ganar es
bueno de antonio me decía en europa
league hay muchas benéficas me pareció
un buen
un buen ejemplo hay muchos equipos como
el benfica
o parecidos hay muchos equipos muy
buenos en europa league de hecho el
equipo que gana europa league
normalmente es un equipo
que del año siguiente lo hacemos bien en
champions
no es nada fácil
son un tema 70 efe
el que tenga stage y lo levantó se
descuelga y si se ve aquí no se cuelga
pues no sé
es el único que le falta al club la uefa
sí estaría bien ganarla de ojo que yo si
la ganamos lo voy a celebrar
si yo estaría ganando a 20 años dios
tenemos que ganarlas sí o sí o menos
no va a ser
ojalá fuera tan fácil pero no es muy
chungo
igual te ama alguien que te está viendo
a la radio no
de madrid la ganó haciendo línea en fase
de grupos y
muy místico que dijo david navega
abrimos el que
salió antes de que lo sean de la
champions que le preguntaron bueno en la
europa league su hijo europa que es una
[__]
y luego se aboquen mainar
levantó la champions league y súper
felices y dos goles que mentido whitman
y 69 barça
el partido los jueces conocen tarea en
liga
bueno jugaremos el domingo
vuelvo a algún lunes hay como los
equipos malos
por derecha y al 60 el dembow esa banda
derecha de hace un puñal
y que se dé por derecha
y no sé si de mí por la izquierda
y había que usar te pone en vez de disco
para hablar con la gente
acerca del del micro para que suene
mejor de tener que hacerlo así con el
móvil pero creo que las dos preseas más
es así
y tal ángel partido de mano me perderé
imposible siempre jueguen como ayer
ya pero ya tienes que
allí está el benfica
que sentía el peligro que tiene el mayer
los pocos contraataques que tú al
benfica vayan los mete
europa league está el lyon
[Música]
marsella es que para lo tira lyon se
llama sobre todo a que te tiren una
botella en la [__] cabeza
lazio psv el leicester malo general de
champions
y una vez que sea tan danza de ganarla
no no yo tampoco
también muy lento y pesa 45 kilos por
poco futuro le veo
es muy bueno técnicamente pero es que
tampoco es extremo puro
que lo hizo muy bien en cuenta que no es
extremo puro pero técnicamente es muy
bueno el balón lo lleva pegaditos
pegadito pegadito a la bota bueno
también hay quien cierta costa es
difícil jugar con el campo como ayer
usted es que llovió mucho mucho pero
mucho
pese al gol
bastante década aunque te quiera por
jalan
es como gana favor ronaldinho
pero es que yo que no va a pagar
hombre yo me imagino el partido de ayer
sigue a la piel parte de ayer pensador
teatro
un par de estas que le han pasado me en
fin me ha pasado a mí
pero no se tengan muchas circunstancias
y yo no creo que no creo dudo mucho que
no podemos pagar
volverá viene de junio comencé o cargo
por no ponerlo bueno
a ver si el agua como ayer muchos
partidos
vamos a ver que es mejor que collado
vamos sabemos
a mí o sea que me gusta ese estilo arte
ese es el estilo de extremo que me gusta
o del [__] loco del tempo que lo del
tiempo ya es una locura porque es un tío
que te puedes recortar con la derecha
ayuda con la izquierda te puedes cortar
con la izquierda y chupar con la derecha
te puede hacer una bicicleta irse por su
lado t4 una bicicleta irse hacia el
centro para chutar te puede poner un
buen centro también pone un intento
malos
que es una locura en tempo y en carrera
es imparable
bueno en carrera y tirándose el balón
contra el defensa en largo concierto de
tropas e intentando buenísimo
benzema culpable de lo demás buena por
la prensa de lo que identificar hombre
es que es una cerda da lo que hizo
o sea que extorsionó a un compañero de
equipo flip
y de no es que claro cada vez que te
amigo de la infancia el tiempo si tus
amigos de la infancia se dedican a
extorsionar a un compañero tuyo equipo
les dices que no lo hagan
no tengo que tus amigos de infancia pues
son esos ya no por cambiar pero
se va con navas psicólogo hace un vídeo
con tu perro me representa claro
tú fuiste el pionero para con eso
diego fue como intermediario y el tío
tan faces siempre que pagues que mi
corazón muy chungos y van a publicar el
vídeo beta no vamos a [__] no se apaga
o sea tú te imaginas que estás en la
concentración de la selección francesa y
un compañero te viene a decir que pagues
una extorsión que están haciendo yo sé
cómo lo han dejado volverte yo
y un día por ahí sac
blau vigente argentina no yo no he visto
mucho hablado
ojalá imposible
ya tienes que ser galán
sabes que te vas a ir bien es que no hay
no hay otra opción de que te salga de
una cocina que te salga mal se puede
sesionar lo que sea pero no te no te
puede salir mal
pero
cada vez que no vas a poder pagar
de la london a extorsionador
[Música]
canción la báscula joel adeyemi por 40
me parecería bien
por lo que yo he visto ya de yemen
ninguna portada de que tendría que
volver sí sí benzema es que a mí me
parece tan tan sumamente grave lo que
hizo tan sumamente grave y no porque sea
de madrid
intento ser
imparcial y obviamente me campeón en
madrid pero yo qué sé yo veo a morirme
de un jugadorazo y
y un señor jugando al fútbol
mate o
extorsionando un compañero de equipo
tiene que es increíble de que es de
chiste
contenta este viaje no hablamos del
ángel rawi labial o abidal
ayer abidal subió
a su instagram una declaración pidiendo
perdón a su mujer por haberla engañado
y es que cuanto más reza la peña
más cabrona las hacen por detrás
le pedía
que le perdonará algún día y tal
lo que se me haya hecho lo de la vida
es tan grave como mandar a darle una
paliza una tía con la que hace una
reacción fue al matrimonio hombre pero
se supone que no hace a vidal no se
entienden las habilidades que manda
hacer eso
a quien ha sido alguien se ha gastado la
pasta la gente la pasta de mola mucho
que mira algo no te ves a ti te flipas
frente a ti mismo no
la vida del tronista
y al tronista
con la ayuda de ron de anda
para el paso de amigo está mucho asco
y esque no sé
vaya al circo que tenemos aquí montados
en el director técnico o los secretarios
con una jugadora del barça femenino
zapatero ha
puesto de manuel fuego de viana
pero bueno no se halló que se cante a
cinco hijos cinco hijos una edad de otro
one two three forfait
ha visto el tío que se ve a sí mismo en
zaragoza no he visto eso sí mismo en la
lucha aunque
vaya cig alero
dígale los agita
no pensé que se apuñala porque no tengo
el no tengo el tercero no tengo aquí el
móvil
5 contando el que viene de camino con
que viene uno de camino no está
embarazada muy calidad venga
vamos corriendo por la calle se mete en
una plaza y se apuñala en el corazón que
gestión
como que se apoya en el corazón
[Música]
y de tíos
estoy muriéndome y la conexión da asco
te veo in digerido verdad en diferido
guagua y está embarazada que mentiras
sobre el pago
5 marcha viabilidad la ue y el y el
chavismo que su yo también dijimos al
final
no pienses en todos los informativos ya
pero es que con su twitter
twitter
con esta quiniela
de q lo tengo que pagar a mucha gente
tengo que hacer muchas cosas
embarazada de barry white
[Risas]
e
bontoux capital de eso estás embarazada
con una perrita alguna vez
es
el virgen como los seguidores del sol
caso que
tú no estás no seas suscriptor del
choque al nuevo bond y a mí no estás
suscrito
yo creo que después de navidad tenía que
haber mandado que le partí a las piernas
a él no a ella ya que sí ya que culpa
tiene de él cuando hay alguien que se
adulteró la culpa de esa persona no de
no de la tercera
persona y mis cuida
de su lado la ética de cada uno no se
culpa de lo que está engañando
[Música]
je je
al igual que también un montón de hijos
y otra en camino es verdad es verdad que
tiene cinco o seis
barry white
en paraguay por sea que no sabes creo
que la tía de la plantilla es el plante
actual que más dinero tiene
el tu invirtió hay unas cosas por aquí
por allá
ya no te vas al pool forocoches nunca me
pasamos forocoches
en un amigo que ha dado por terminada me
regalaba cuentas de éstas
nunca nunca se foro con cello nunca sea
el su hermano
en estos casos de adulterio la gente
relaciona de modo muy raro como la mujer
de clinton
realidad no estuvo acertado con la
reconquista del corazón de su exmujer
[Risas]
acabo de llegar porque no tienes el
croma puesto no tengo puesto que dice
porque no era el pc javi tío punto
jardín no el pc [__]
apuesto a que el barça no metía gol ya
yo la verdad
muy sidra gigamesh al hacer el amor
saldrá gigamesh
no no no no no no
64 espectadores hombre
necesitamos 75 de media para subir
subir de
el listón de mar y white tiene un
negocio algo así creo que tenía uno muy
importante en dinamarca pero no sé si a
lo que le había dado tanta pasta y creo
que había alguna cosa más
porque la gente que eso te da sus
próximos después instagram dice 13 buena
pregunta hombre a ver el tema es que no
es que la hayas engañar a tu mujer es
que has engañado y centrado toda europa
que todo el mundo sabe que te ha puesto
los cuernos
entonces pues claro el mensaje este como
una disculpa pública bueno perdóname
[Música]
es imposible nuestro amor
e
vuelve que hicimos entonces el sol o no
hablemos serio no sé pero xavi simmons
es que yo no sé cómo evoluciona ocha
hicimos la misión cuando tenía 14 años
pues me flipa infinito ahora con 18 que
no ha crecido ni medio centímetro ni ha
engordado un kilo pues no sé
no sé
es que
pero ya hablando ya imagino que es muy
bueno
es muy bueno pues si lo trae yo que
siete entregas tu orgullo que no se
quejen todas los chavales que se han
quedado
que uno que se fue vuelve
a parte de 6 años que pasa que es el
típico que software juez marsha por esa
forma en la masía y software juan el
barça dulce yo viendo que ayer no salió
riki flipé bastante yo pensaba que ricky
con xavi iba a jugar
esta está igual que cuando juega la liga
promise en sí si tú lo ves
mismo pelo mismo cuerpo ya hicimos en 1
halilovic o médico que el mejor james
jones que halilovic
mejor de lo que lo haya sido
en toda su vida
yuki y hambre aquí del mar son de esta
bastión
como a jugar riki con el nivel de gavin
y co está en otro nivel ya pero digo en
la segunda parte
lo que digo si enrique o el simón son
arietes
palabra de viejo dime que es viejo sin
decirme que el viejo
son a dieta es decir la palabra ariete
te has quedado retratado
paul diamond con ese tap y la cinta en
la cabeza parece que estés en el
confesionario del primer gran hermano
que hubo
acá yo era ese gran hermano
yo tendría 20 y pocos no
o sea veintipico años
estar desde el móvil sí sí no me va él
no me va el el pc
que va a tener a murcia
murcianico estime arriba empecé los
murcia médico que me pegue en papel
[Música]
me nueva gente a algunos porque ricky
inciertos con xavi se piensan que estáis
sedentaria de jong
es muy muy gráfica otra vez no sé no sé
no es la placa base creo que sea placa
base
si la gráfica cargado con certifique
h
murcia fax mi primo tenía un
[Música]
a controlan en total de un murciano que
conocí creo que es el único murciano que
conocía en mi vida en persona y amigos y
mi primo
y era
creo que la novio de una amiga de la
nueve primero así que estoy hablando de
hace 25 años
37 22 años no sé una barbaridad
y el tipo bueno porque está con la nueva
vida y la novia se fue de erasmus a
minnesota a minnesota timberwolves
resulta que hace un frío que flipas
esta lideramos la novia no se semana
bueno estáis haciendo prácticas de
universidad
el tipo se compró un billete de avión
pues murcia minnesota supo que no habría
porque tendría 17 escalas de murcia
madrid y berlín berlín a planta atlanta
new york-new york minnesota no sé un
billete de costo eran perlas en
pesetillas todavía un dineral total que
bueno como un mes antes o dos antes la
nada dijo mía mejor no vengas porque
conocí a un tío
y entonces hay una frase mítica que le
dijo el murciano de mi primo que dijo
y ahora qué hago con el billete esta
vida 2 - marco
e
[Risas]
el bético ahí enmarcado de iberia que se
queda al día eso
esos 200.000 pesetas no sé
[Música]
con
excelente
con sufre un dentista con el título del
marcador está bien como decir me he
aprendido la lección
[Música]
3 3 4 y 5
que a comando ya él
sabéis que con el pc con ordenador lo
envié ayer o sea lo envié ayer no no lo
envía ayer porque no tengo caja la caja
del ordenador 6 cuando la tire os lo voy
a decir cuando la tire hace dos semanas
no tenía más de un año la caja y hace
dos semanas me decidí que me molestaba
la casa
yo hubiera sido a lidiar con cualquiera
de allí
- doscientos mil pesetas más buena
cornamenta
la vida es así amigos porque mira hola
mauricio era muy larga el tiempo se
habrá rehecho su vida estaba feliz en
ese momento supongo pues que sea tierra
trágame
bueno pues allí tengo que enviar el
ordenador y confiar soy consciente de
que me van a devolver bien
y espero que sea la tarjeta la placa
base porque si la tarjeta gráfica es que
simplemente no hay tarjetas gráficas
está en mis colegas como locos queriendo
la xbox xbox my teenage y chavales no
hay
en este momento creo que el único se
clasifica en champions de área país
hermano y como no tiene en sevilla sabía
él sería ganó ayer la parte de atalanta
no ganó
se llevó h clasifica no contar aquí en
juárez sería el último partido
cuando un horario de tus directos para
que podamos estar los andaluces
efe
bueno total si hago
si hago desde el móvil me da lo mismo
porque no te compras la play no jugaré
del pc
juega desde el pci
con el cómo se llama esto él
[Música]
game pass
el gamepad que tiene bastante
españa no en agua porque álbum a la play
el villarreal pasa ganando o empatando
sería va tercero ahora
así en verdad verdad siempre tiene cinco
puntos
igual desde el pce también buena opción
hay que ver se aguanta el pc porque si
se va a reventar
guapísima la cinta del pelo 0 dice este
el first
ese estirón yo no pero bueno pero
tengo memoria ayer empapado en papá
porque está bien
el camp nou no hay ni un árbol subiendo
la calle arizala y es como tu
y cada mañana para más porque no me
gusta me desagrada llevar paraguas pero
[__] v ha sido mejor idea llevar
paraguas y como veis al voltio
variety es el que impact si tu pc no
funciona ya no tengo no tengo lo tuve 15
días que por cierto me compré un mando
me dieron cuando me compré el mando me
dieron un game pass o sea 15 días de
game pass lo metí y me dijo que estaba
que ya estaba en uso el código esto
pues muy bien no quise pelearme con una
propiedad que aquí en llamo ahora
aquí es vox
mi padre gritando dice mi país gritando
asegura tal porque en la entrada que
haya un río de agua de un palmo los
pagos parando a todo el mundo ya [__]
yo tuve suerte bueno no es un poco hecho
un poco trámite
porque nadie se entera de lo cual es su
sitio entonces va aparte que ayer
obviamente todo el mundo se subió a lo
cubierto y donde tenemos 60 donde es de
los [__] y luego la [__] gane a la
gente llegar tarde al partido y había
gente hay 20 entrando como dice mi amigo
la rete a las 9 se encierra la puerta
apuntó que no es dentro que antes
llama bill gates tiene que llamar a jeff
bezos porque lo compré en amazon ya que
no me gusta comprar en amazon para
finales que lo más fácil lo quería al
día siguiente no podía salir
el tema no seguramente el flip ancianos
del benfica dicen que encendieron una
bengala
yo no había por eso
buenos días un placer soy la youtube
decirle a vuestros amigos que estamos
aquí cada día
tenemos que ser unos poquitos más
y nada soy confiante en pasar champions
no pero
estoy contento que vi ayer no estoy
contento contento
es un buen partido
la pena de mira
si hubiera marcado ciudad válido el gol
de araujo estaríamos todos tan felices
tan felices en eso tiene razón xavi
touré xavi ya sabéis que le vigilo mucho
el qué [__] dice porque no creo que di a
tonterías en plan hemos jugado super
partidazo pero yo creo que ayer jugamos
muy bien bueno tíos del pago de alquiler
a dsk de deus sardéu a desearle un me
gusta les acabaremos con adeudar de
euskadi del cerf de bonito amor o
encantado con tío parece que estés aquí
de apalizar o de lic
vamos a decir a esto dios no se hace
nada
un botón gigante pone fin yo creo que es
el aquí